7'	Federico Valverde - Real Madrid - won a free kick in attack.
8'	Lucas Vázquez - Real Madrid - won a free kick on the right wing.
22'	Toni Kroos - Real Madrid - won a free kick in defence.
38'	Andriy Lunin - Real Madrid - won a free kick in defence.
39'	Joshua Kimmich - FC Bayern München - won a free kick in defence.
40'	Jamal Musiala - FC Bayern München - won a free kick in attack.
43'	Jude Bellingham - Real Madrid - won a free kick in attack.
61'	Jude Bellingham - Real Madrid - won a free kick in defence.
64'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in defence.
65'	Jamal Musiala - FC Bayern München - won a free kick in defence.
68'	Konrad Laimer - FC Bayern München - won a free kick in defence.
74'	Vinícius Júnior - Real Madrid - won a free kick on the left wing.
75'	Toni Kroos - Real Madrid - won a free kick on the left wing.
76'	Leroy Sané - FC Bayern München - won a free kick in defence.
78'	Jamal Musiala - FC Bayern München - won a free kick on the left wing.
86'	Brahim Díaz - Real Madrid - won a free kick in defence.
90'	Joselu - Real Madrid - won a free kick in defence.
90'	Kim Min-Jae - FC Bayern München - won a free kick in defence.
90+1'	Alphonso Davies - FC Bayern München - won a free kick in defence.
2'	Ousmane Dembélé - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
8'	Ousmane Dembélé - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
19'	Warren Zaïre-Emery - Paris Saint Germain - won a free kick on the right wing.
28'	Karim Adeyemi - Borussia Dortmund - won a free kick on the left wing.
33'	Achraf Hakimi - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
45+1'	Achraf Hakimi - Paris Saint Germain - won a free kick in attack.
45+4'	Ian Maatsen - Borussia Dortmund - won a free kick on the left wing.
46'	Beraldo - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
48'	Achraf Hakimi - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
49'	Kylian Mbappé - Paris Saint Germain - won a free kick on the left wing.
53'	Karim Adeyemi - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
54'	Beraldo - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
55'	Ousmane Dembélé - Paris Saint Germain - won a free kick in attack.
57'	Julian Ryerson - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
65'	Ian Maatsen - Borussia Dortmund - won a free kick on the left wing.
76'	Achraf Hakimi - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
85'	Julian Ryerson - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
2'	Julian Brandt - Borussia Dortmund - won a free kick on the right wing.
8'	Emre Can - Borussia Dortmund - won a free kick in attack.
18'	Ian Maatsen - Borussia Dortmund - won a free kick on the left wing.
33'	Niclas Füllkrug - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
42'	Fabián Ruiz - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
45+1'	Marcel Sabitzer - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
49'	Jadon Sancho - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
55'	Nuno Mendes - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
57'	Ian Maatsen - Borussia Dortmund - won a free kick in attack.
64'	Bradley Barcola - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
65'	Ousmane Dembélé - Paris Saint Germain - won a free kick in attack.
75'	Nico Schlotterbeck - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
82'	Lee Kang-In - Paris Saint Germain - won a free kick on the right wing.
83'	Beraldo - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
9'	Ferland Mendy - Real Madrid - won a free kick in defence.
12'	Vinícius Júnior - Real Madrid - won a free kick on the left wing.
19'	Leroy Sané - FC Bayern München - won a free kick on the right wing.
20'	Konrad Laimer - FC Bayern München - won a free kick in defence.
22'	Jude Bellingham - Real Madrid - won a free kick in defence.
25'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in defence.
28'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in defence.
39'	Vinícius Júnior - Real Madrid - won a free kick on the left wing.
57'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in defence.
58'	Jude Bellingham - Real Madrid - won a free kick in attack.
61'	Jamal Musiala - FC Bayern München - won a free kick in attack.
71'	Joshua Kimmich - FC Bayern München - won a free kick in defence.
77'	Nacho - Real Madrid - won a free kick in defence.
79'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in defence.
80'	Konrad Laimer - FC Bayern München - won a free kick in attack.
82'	Andriy Lunin - Real Madrid - won a free kick in defence.
90+5'	Joselu - Real Madrid - won a free kick on the left wing.
90+7'	Nacho - Real Madrid - won a free kick in defence.
90+10'	Eric Choupo-Moting - FC Bayern München - won a free kick in defence.
90+12'	Matthijs de Ligt - FC Bayern München - won a free kick in defence.
90+15'	Joshua Kimmich - FC Bayern München - won a free kick in defence.
1'	Jack Grealish - Manchester City - won a free kick in attack.
4'	Dani Carvajal - Real Madrid - won a free kick on the right wing.
29'	Mateo Kovacic - Manchester City - won a free kick in attack.
30'	Jude Bellingham - Real Madrid - won a free kick in defence.
34'	Rúben Dias - Manchester City - won a free kick in defence.
36'	Rúben Dias - Manchester City - won a free kick in defence.
37'	Vinícius Júnior - Real Madrid - won a free kick in attack.
45+1'	Ferland Mendy - Real Madrid - won a free kick in defence.
47'	Phil Foden - Manchester City - won a free kick in defence.
47'	Rodri - Manchester City - won a free kick in defence.
48'	Eduardo Camavinga - Real Madrid - won a free kick in defence.
50'	Jack Grealish - Manchester City - won a free kick in attack.
51'	Ferland Mendy - Real Madrid - won a free kick in defence.
54'	Erling Haaland - Manchester City - won a free kick in attack.
55'	Rodrygo - Real Madrid - won a free kick in defence.
81'	Jack Grealish - Manchester City - won a free kick in attack.
82'	Eduardo Camavinga - Real Madrid - won a free kick in defence.
88'	Brahim Díaz - Real Madrid - won a free kick in defence.
90+1'	Mateo Kovacic - Manchester City - won a free kick on the left wing.
90+2'	Jack Grealish - Manchester City - won a free kick in defence.
1'	Konrad Laimer - FC Bayern München - won a free kick in defence.
8'	Bukayo Saka - Arsenal - won a free kick on the right wing.
9'	Bukayo Saka - Arsenal - won a free kick on the right wing.
21'	Bukayo Saka - Arsenal - won a free kick on the right wing.
22'	Gabriel Magalhães - Arsenal - won a free kick in attack.
24'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in defence.
30'	Jamal Musiala - FC Bayern München - won a free kick in defence.
35'	Jorginho - Arsenal - won a free kick on the right wing.
36'	Bukayo Saka - Arsenal - won a free kick on the right wing.
38'	Matthijs de Ligt - FC Bayern München - won a free kick in defence.
39'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in defence.
42'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in defence.
43'	Kai Havertz - Arsenal - won a free kick in attack.
45'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in defence.
48'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in attack.
50'	Declan Rice - Arsenal - won a free kick on the left wing.
55'	Gabriel Magalhães - Arsenal - won a free kick in attack.
59'	Bukayo Saka - Arsenal - won a free kick in attack.
64'	Oleksandr Zinchenko - Arsenal - won a free kick in defence.
78'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in defence.
81'	Kingsley Coman - FC Bayern München - won a free kick in defence.
84'	Declan Rice - Arsenal - won a free kick in defence.
86'	Jamal Musiala - FC Bayern München - won a free kick in attack.
89'	Jamal Musiala - FC Bayern München - won a free kick in defence.
1'	Ousmane Dembélé - Paris Saint Germain - won a free kick on the right wing.
7'	Lamine Yamal - Barcelona - won a free kick in defence.
10'	Nuno Mendes - Paris Saint Germain - won a free kick on the left wing.
11'	Lamine Yamal - Barcelona - won a free kick in defence.
17'	Robert Lewandowski - Barcelona - won a free kick in defence.
24'	Jules Koundé - Barcelona - won a free kick on the right wing.
30'	Beraldo - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
34'	Marco Asensio - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
36'	Robert Lewandowski - Barcelona - won a free kick in defence.
38'	Jules Koundé - Barcelona - won a free kick in defence.
45+2'	Jules Koundé - Barcelona - won a free kick in defence.
53'	Lucas Hernández - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
60'	Sergi Roberto - Barcelona - won a free kick in defence.
65'	João Félix - Barcelona - won a free kick in defence.
66'	Frenkie de Jong - Barcelona - won a free kick in attack.
68'	Robert Lewandowski - Barcelona - won a free kick in attack.
71'	Pedri - Barcelona - won a free kick in defence.
81'	João Félix - Barcelona - won a free kick on the left wing.
82'	Bradley Barcola - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
87'	Lucas Hernández - Paris Saint Germain - won a free kick in attack.
88'	Warren Zaïre-Emery - Paris Saint Germain - won a free kick in attack.
89'	Jules Koundé - Barcelona - won a free kick in defence.
4'	Niclas Füllkrug - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
15'	Julian Ryerson - Borussia Dortmund - won a free kick on the right wing.
18'	Emre Can - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
22'	Felix Nmecha - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
23'	Rodrigo De Paul - Atletico Madrid - won a free kick in attack.
27'	Nico Schlotterbeck - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
28'	Emre Can - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
39'	Rodrigo De Paul - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
50'	Rodrigo De Paul - Atletico Madrid - won a free kick on the left wing.
50'	Julian Ryerson - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
53'	Marcos Llorente - Atletico Madrid - won a free kick on the right wing.
63'	Sébastien Haller - Borussia Dortmund - won a free kick in attack.
67'	Marcos Llorente - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
72'	Sébastien Haller - Borussia Dortmund - won a free kick in attack.
74'	Antoine Griezmann - Atletico Madrid - won a free kick on the left wing.
75'	Julian Ryerson - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
77'	Marcos Llorente - Atletico Madrid - won a free kick on the right wing.
2'	Koke - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
26'	Niclas Füllkrug - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
28'	Rodrigo De Paul - Atletico Madrid - won a free kick on the left wing.
30'	Karim Adeyemi - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
37'	Nico Schlotterbeck - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
41'	Gregor Kobel - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
43'	César Azpilicueta - Atletico Madrid - won a free kick on the left wing.
45+1'	Karim Adeyemi - Borussia Dortmund - won a free kick on the right wing.
54'	Niclas Füllkrug - Borussia Dortmund - won a free kick in attack.
59'	Emre Can - Borussia Dortmund - won a free kick in attack.
60'	Rodrigo De Paul - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
68'	Niclas Füllkrug - Borussia Dortmund - won a free kick on the right wing.
83'	Rodrigo De Paul - Atletico Madrid - won a free kick on the right wing.
88'	Koke - Atletico Madrid - won a free kick on the right wing.
89'	Emre Can - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
90+2'	Emre Can - Borussia Dortmund - won a free kick in attack.
90+3'	Pablo Barrios - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
4'	Robert Lewandowski - Barcelona - won a free kick in defence.
9'	Vitinha - Paris Saint Germain - won a free kick on the right wing.
12'	Frenkie de Jong - Barcelona - won a free kick in defence.
16'	Robert Lewandowski - Barcelona - won a free kick in attack.
23'	Lucas Hernández - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
29'	Bradley Barcola - Paris Saint Germain - won a free kick in attack.
35'	Robert Lewandowski - Barcelona - won a free kick in defence.
36'	Pedri - Barcelona - won a free kick in defence.
38'	João Cancelo - Barcelona - won a free kick in defence.
44'	Raphinha - Barcelona - won a free kick on the right wing.
45'	Pedri - Barcelona - won a free kick in attack.
50'	Lucas Hernández - Paris Saint Germain - won a free kick in attack.
56'	Warren Zaïre-Emery - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
62'	Robert Lewandowski - Barcelona - won a free kick in attack.
71'	Achraf Hakimi - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
73'	Ferran Torres - Barcelona - won a free kick in defence.
84'	João Félix - Barcelona - won a free kick on the right wing.
90+2'	Lee Kang-In - Paris Saint Germain - won a free kick on the left wing.
90+3'	Lee Kang-In - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
90+7'	Manuel Ugarte - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
6'	Josko Gvardiol - Manchester City - won a free kick in defence.
21'	Jude Bellingham - Real Madrid - won a free kick in defence.
22'	Eduardo Camavinga - Real Madrid - won a free kick in defence.
25'	Phil Foden - Manchester City - won a free kick in defence.
27'	Jack Grealish - Manchester City - won a free kick on the left wing.
35'	Toni Kroos - Real Madrid - won a free kick in defence.
38'	Jack Grealish - Manchester City - won a free kick on the left wing.
45+2'	Vinícius Júnior - Real Madrid - won a free kick on the left wing.
55'	Ferland Mendy - Real Madrid - won a free kick in defence.
58'	Dani Carvajal - Real Madrid - won a free kick in defence.
59'	Dani Carvajal - Real Madrid - won a free kick in attack.
61'	Jude Bellingham - Real Madrid - won a free kick in defence.
62'	Eduardo Camavinga - Real Madrid - won a free kick in defence.
72'	Rodrygo - Real Madrid - won a free kick in defence.
80'	Jérémy Doku - Manchester City - won a free kick in attack.
84'	Jérémy Doku - Manchester City - won a free kick on the left wing.
85'	Bernardo Silva - Manchester City - won a free kick on the right wing.
89'	Jérémy Doku - Manchester City - won a free kick in defence.
90'	Brahim Díaz - Real Madrid - won a free kick in defence.
90+1'	Dani Carvajal - Real Madrid - won a free kick in defence.
90+4'	Kyle Walker - Manchester City - won a free kick on the right wing.
103'	Jude Bellingham - Real Madrid - won a free kick in defence.
112'	Eduardo Camavinga - Real Madrid - won a free kick in attack.
114'	Brahim Díaz - Real Madrid - won a free kick in defence.
119'	Mateo Kovacic - Manchester City - won a free kick in defence.
1'	Declan Rice - Arsenal - won a free kick in defence.
5'	Joshua Kimmich - FC Bayern München - won a free kick in defence.
15'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in defence.
19'	Jamal Musiala - FC Bayern München - won a free kick in defence.
27'	Gabriel Martinelli - Arsenal - won a free kick in defence.
32'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in attack.
37'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in defence.
38'	Gabriel Martinelli - Arsenal - won a free kick on the left wing.
42'	Martin Ødegaard - Arsenal - won a free kick in defence.
48'	Noussair Mazraoui - FC Bayern München - won a free kick on the right wing.
52'	Leon Goretzka - FC Bayern München - won a free kick in defence.
54'	Martin Ødegaard - Arsenal - won a free kick in attack.
67'	Raphaël Guerreiro - FC Bayern München - won a free kick in defence.
68'	Matthijs de Ligt - FC Bayern München - won a free kick on the right wing.
71'	Gabriel Jesus - Arsenal - won a free kick in defence.
75'	Manuel Neuer - FC Bayern München - won a free kick in defence.
78'	Bukayo Saka - Arsenal - won a free kick in attack.
84'	Raphaël Guerreiro - FC Bayern München - won a free kick in defence.
85'	Gabriel Jesus - Arsenal - won a free kick in attack.
87'	Matthijs de Ligt - FC Bayern München - won a free kick in defence.
90+2'	Kai Havertz - Arsenal - won a free kick in defence.
90+2'	Joshua Kimmich - FC Bayern München - won a free kick in defence.
90+5'	Bukayo Saka - Arsenal - won a free kick in attack.
7'	Federico Valverde - Real Madrid - won a free kick in attack.
17'	Xavi Simons - RB Leipzig - won a free kick in defence.
18'	Eduardo Camavinga - Real Madrid - won a free kick in defence.
23'	Mohamed Simakan - RB Leipzig - won a free kick in defence.
25'	Toni Kroos - Real Madrid - won a free kick in defence.
27'	Loïs Openda - RB Leipzig - won a free kick in defence.
29'	Brahim Díaz - Real Madrid - won a free kick in defence.
32'	Xavi Simons - RB Leipzig - won a free kick on the left wing.
34'	Ferland Mendy - Real Madrid - won a free kick in defence.
54'	David Raum - RB Leipzig - won a free kick in defence.
64'	Dani Carvajal - Real Madrid - won a free kick in defence.
66'	Xavi Simons - RB Leipzig - won a free kick in defence.
69'	Mohamed Simakan - RB Leipzig - won a free kick in defence.
69'	Loïs Openda - RB Leipzig - won a free kick in defence.
70'	Xaver Schlager - RB Leipzig - won a free kick in defence.
70'	Dani Olmo - RB Leipzig - won a free kick in defence.
73'	Dani Olmo - RB Leipzig - won a free kick in defence.
76'	Eduardo Camavinga - Real Madrid - won a free kick in defence.
76'	Eduardo Camavinga - Real Madrid - won a free kick in defence.
85'	Aurélien Tchouaméni - Real Madrid - won a free kick in defence.
86'	Aurélien Tchouaméni - Real Madrid - won a free kick in defence.
89'	Xavi Simons - RB Leipzig - won a free kick on the left wing.
1'	Rodri - Manchester City - won a free kick in defence.
6'	John Stones - Manchester City - won a free kick in attack.
8'	Jack Grealish - Manchester City - won a free kick in attack.
25'	Elias Jelert - FC Copenhagen - won a free kick in defence.
27'	Jérémy Doku - Manchester City - won a free kick in defence.
32'	Diogo Gonçalves - FC Copenhagen - won a free kick in attack.
41'	Rodri - Manchester City - won a free kick in attack.
48'	Rodri - Manchester City - won a free kick in attack.
55'	Kevin De Bruyne - Manchester City - won a free kick in attack.
57'	Kevin De Bruyne - Manchester City - won a free kick in attack.
70'	Rúben Dias - Manchester City - won a free kick in defence.
71'	Erling Haaland - Manchester City - won a free kick in attack.
74'	Bernardo Silva - Manchester City - won a free kick on the left wing.
88'	Erling Haaland - Manchester City - won a free kick in defence.
2'	Bradley Barcola - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
4'	Ousmane Dembélé - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
6'	Martín Zubimendi - Real Sociedad - won a free kick in attack.
9'	Achraf Hakimi - Paris Saint Germain - won a free kick on the right wing.
9'	Igor Zubeldia - Real Sociedad - won a free kick in defence.
14'	Warren Zaïre-Emery - Paris Saint Germain - won a free kick in attack.
15'	Achraf Hakimi - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
20'	Brais Méndez - Real Sociedad - won a free kick on the right wing.
23'	Danilo Pereira - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
26'	Javi Galán - Real Sociedad - won a free kick in defence.
36'	Ousmane Dembélé - Paris Saint Germain - won a free kick in attack.
42'	Ousmane Dembélé - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
46'	Kylian Mbappé - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
47'	André Silva - Real Sociedad - won a free kick on the left wing.
64'	Ousmane Dembélé - Paris Saint Germain - won a free kick on the right wing.
65'	Ousmane Dembélé - Paris Saint Germain - won a free kick on the right wing.
70'	Beraldo - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
90+2'	Fabián Ruiz - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
3'	Mattéo Guendouzi - Lazio - won a free kick in defence.
5'	Gustav Isaksen - Lazio - won a free kick in attack.
9'	Luis Alberto - Lazio - won a free kick in defence.
15'	Adam Marusic - Lazio - won a free kick in defence.
27'	Mattéo Guendouzi - Lazio - won a free kick in defence.
30'	Jamal Musiala - FC Bayern München - won a free kick in attack.
36'	Ciro Immobile - Lazio - won a free kick in defence.
45+1'	Jamal Musiala - FC Bayern München - won a free kick in defence.
46'	Joshua Kimmich - FC Bayern München - won a free kick in defence.
47'	Jamal Musiala - FC Bayern München - won a free kick in defence.
65'	Mattéo Guendouzi - Lazio - won a free kick in defence.
84'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in attack.
90'	Mathys Tel - FC Bayern München - won a free kick in defence.
90+4'	Jamal Musiala - FC Bayern München - won a free kick in attack.
5'	Jerdy Schouten - PSV Eindhoven - won a free kick in defence.
8'	Julian Ryerson - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
12'	Johan Bakayoko - PSV Eindhoven - won a free kick in defence.
22'	Julian Ryerson - Borussia Dortmund - won a free kick on the right wing.
23'	Sergiño Dest - PSV Eindhoven - won a free kick in defence.
27'	Hirving Lozano - PSV Eindhoven - won a free kick on the left wing.
32'	Hirving Lozano - PSV Eindhoven - won a free kick in attack.
41'	Hirving Lozano - PSV Eindhoven - won a free kick on the left wing.
42'	Johan Bakayoko - PSV Eindhoven - won a free kick on the right wing.
45+2'	Hirving Lozano - PSV Eindhoven - won a free kick in defence.
50'	Donyell Malen - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
57'	Sergiño Dest - PSV Eindhoven - won a free kick in defence.
64'	Malik Tillman - PSV Eindhoven - won a free kick in defence.
71'	Nico Schlotterbeck - Borussia Dortmund - won a free kick on the left wing.
73'	Malik Tillman - PSV Eindhoven - won a free kick in defence.
75'	Sergiño Dest - PSV Eindhoven - won a free kick in defence.
76'	Niclas Füllkrug - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
77'	Donyell Malen - Borussia Dortmund - won a free kick on the left wing.
80'	Emre Can - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
90+2'	Sergiño Dest - PSV Eindhoven - won a free kick in defence.
90+4'	Malik Tillman - PSV Eindhoven - won a free kick in defence.
5'	Marcos Llorente - Atletico Madrid - won a free kick in attack.
5'	Lautaro Martínez - Inter Milan - won a free kick in defence.
17'	Marcos Llorente - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
24'	Nahuel Molina - Atletico Madrid - won a free kick on the right wing.
25'	Nicolò Barella - Inter Milan - won a free kick in defence.
34'	Antoine Griezmann - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
36'	Henrikh Mkhitaryan - Inter Milan - won a free kick in defence.
38'	José Giménez - Atletico Madrid - won a free kick in attack.
40'	Henrikh Mkhitaryan - Inter Milan - won a free kick in attack.
48'	Jan Oblak - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
49'	Lautaro Martínez - Inter Milan - won a free kick in attack.
59'	Henrikh Mkhitaryan - Inter Milan - won a free kick on the right wing.
60'	Marko Arnautovic - Inter Milan - won a free kick on the right wing.
61'	Lautaro Martínez - Inter Milan - won a free kick in attack.
67'	Antoine Griezmann - Atletico Madrid - won a free kick on the right wing.
68'	Marko Arnautovic - Inter Milan - won a free kick in defence.
69'	Alessandro Bastoni - Inter Milan - won a free kick in defence.
72'	Lautaro Martínez - Inter Milan - won a free kick in defence.
82'	Lautaro Martínez - Inter Milan - won a free kick in defence.
84'	Benjamin Pavard - Inter Milan - won a free kick in defence.
86'	Samuel Lino - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
90+2'	Davide Frattesi - Inter Milan - won a free kick on the right wing.
90+3'	Alexis Sánchez - Inter Milan - won a free kick in defence.
90+4'	Ángel Correa - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
2'	Galeno - FC Porto - won a free kick on the left wing.
4'	Pepê Aquino - FC Porto - won a free kick in defence.
9'	Ben White - Arsenal - won a free kick in defence.
10'	Francisco Conceição - FC Porto - won a free kick on the right wing.
11'	Wendell - FC Porto - won a free kick in defence.
13'	Declan Rice - Arsenal - won a free kick in attack.
16'	Martin Ødegaard - Arsenal - won a free kick in attack.
17'	Pepe - FC Porto - won a free kick in defence.
19'	Nico González - FC Porto - won a free kick in defence.
23'	Galeno - FC Porto - won a free kick in defence.
23'	Pepê Aquino - FC Porto - won a free kick in defence.
24'	Martin Ødegaard - Arsenal - won a free kick in defence.
25'	Gabriel Magalhães - Arsenal - won a free kick in defence.
25'	Bukayo Saka - Arsenal - won a free kick on the right wing.
30'	Leandro Trossard - Arsenal - won a free kick in defence.
36'	Alan Varela - FC Porto - won a free kick in attack.
39'	Evanilson - FC Porto - won a free kick in defence.
40'	Kai Havertz - Arsenal - won a free kick in defence.
41'	Martin Ødegaard - Arsenal - won a free kick in defence.
44'	Evanilson - FC Porto - won a free kick in defence.
48'	Francisco Conceição - FC Porto - won a free kick on the right wing.
49'	Declan Rice - Arsenal - won a free kick on the left wing.
52'	Gabriel Martinelli - Arsenal - won a free kick on the left wing.
55'	Leandro Trossard - Arsenal - won a free kick in defence.
56'	Pepe - FC Porto - won a free kick in defence.
57'	Francisco Conceição - FC Porto - won a free kick on the right wing.
59'	Pepê Aquino - FC Porto - won a free kick in defence.
60'	Pepê Aquino - FC Porto - won a free kick in defence.
62'	Kai Havertz - Arsenal - won a free kick in defence.
65'	Pepê Aquino - FC Porto - won a free kick in defence.
71'	Evanilson - FC Porto - won a free kick in defence.
71'	Otávio - FC Porto - won a free kick in defence.
80'	Wendell - FC Porto - won a free kick in defence.
88'	Wendell - FC Porto - won a free kick in defence.
89'	Iván Jaime - FC Porto - won a free kick in attack.
90+1'	Bukayo Saka - Arsenal - won a free kick on the right wing.
9'	Khvicha Kvaratskhelia - Napoli - won a free kick on the left wing.
13'	Pedri - Barcelona - won a free kick in attack.
16'	Giovanni Di Lorenzo - Napoli - won a free kick in defence.
20'	Amir Rrahmani - Napoli - won a free kick in defence.
21'	Andreas Christensen - Barcelona - won a free kick in attack.
24'	Frank Anguissa - Napoli - won a free kick in defence.
25'	Khvicha Kvaratskhelia - Napoli - won a free kick on the left wing.
30'	Victor Osimhen - Napoli - won a free kick in defence.
31'	Ilkay Gündogan - Barcelona - won a free kick in defence.
32'	Robert Lewandowski - Barcelona - won a free kick on the right wing.
34'	Victor Osimhen - Napoli - won a free kick in attack.
36'	Matteo Politano - Napoli - won a free kick on the right wing.
44'	Amir Rrahmani - Napoli - won a free kick in defence.
56'	Victor Osimhen - Napoli - won a free kick on the right wing.
58'	Khvicha Kvaratskhelia - Napoli - won a free kick in defence.
60'	Ilkay Gündogan - Barcelona - won a free kick in attack.
65'	Lamine Yamal - Barcelona - won a free kick on the right wing.
67'	Matteo Politano - Napoli - won a free kick in defence.
70'	Lamine Yamal - Barcelona - won a free kick in defence.
78'	Jesper Lindstrøm - Napoli - won a free kick in defence.
78'	Stanislav Lobotka - Napoli - won a free kick in attack.
82'	Andreas Christensen - Barcelona - won a free kick in defence.
87'	Frenkie de Jong - Barcelona - won a free kick in defence.
88'	Frenkie de Jong - Barcelona - won a free kick in defence.
90'	Robert Lewandowski - Barcelona - won a free kick in defence.
9'	Fabián Ruiz - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
10'	Takefusa Kubo - Real Sociedad - won a free kick on the right wing.
11'	Sheraldo Becker - Real Sociedad - won a free kick in defence.
20'	Fabián Ruiz - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
22'	Kylian Mbappé - Paris Saint Germain - won a free kick on the left wing.
24'	Kylian Mbappé - Paris Saint Germain - won a free kick on the left wing.
25'	Javi Galán - Real Sociedad - won a free kick in defence.
28'	Takefusa Kubo - Real Sociedad - won a free kick in attack.
33'	Brais Méndez - Real Sociedad - won a free kick in defence.
35'	Javi Galán - Real Sociedad - won a free kick on the left wing.
36'	Gianluigi Donnarumma - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
38'	Robin Le Normand - Real Sociedad - won a free kick on the left wing.
41'	Javi Galán - Real Sociedad - won a free kick in defence.
42'	Nuno Mendes - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
45+2'	Kylian Mbappé - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
45+2'	Achraf Hakimi - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
45+4'	Hamari Traoré - Real Sociedad - won a free kick in defence.
48'	Beraldo - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
49'	Fabián Ruiz - Paris Saint Germain - won a free kick on the left wing.
54'	Ousmane Dembélé - Paris Saint Germain - won a free kick in attack.
59'	Kylian Mbappé - Paris Saint Germain - won a free kick on the left wing.
62'	Lee Kang-In - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
65'	Robin Le Normand - Real Sociedad - won a free kick on the left wing.
71'	Vitinha - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
72'	Martín Zubimendi - Real Sociedad - won a free kick on the left wing.
74'	Mikel Merino - Real Sociedad - won a free kick on the left wing.
78'	Ander Barrenetxea - Real Sociedad - won a free kick in defence.
82'	Lee Kang-In - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
84'	Kylian Mbappé - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
84'	Lucas Hernández - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
86'	Lee Kang-In - Paris Saint Germain - won a free kick on the left wing.
90+3'	Manuel Ugarte - Paris Saint Germain - won a free kick in defence.
10'	Mattéo Guendouzi - Lazio - won a free kick on the right wing.
19'	Mattia Zaccagni - Lazio - won a free kick in defence.
20'	Mattia Zaccagni - Lazio - won a free kick on the left wing.
21'	Felipe Anderson - Lazio - won a free kick in defence.
23'	Aleksandar Pavlovic - FC Bayern München - won a free kick in defence.
25'	Raphaël Guerreiro - FC Bayern München - won a free kick on the left wing.
27'	Luis Alberto - Lazio - won a free kick in defence.
31'	Thomas Müller - FC Bayern München - won a free kick in attack.
32'	Alessio Romagnoli - Lazio - won a free kick in defence.
48'	Mattia Zaccagni - Lazio - won a free kick on the left wing.
55'	Mattéo Guendouzi - Lazio - won a free kick in defence.
56'	Felipe Anderson - Lazio - won a free kick in attack.
60'	Felipe Anderson - Lazio - won a free kick in defence.
63'	Leon Goretzka - FC Bayern München - won a free kick in defence.
76'	Gustav Isaksen - Lazio - won a free kick on the right wing.
77'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in defence.
79'	Valentín Castellanos - Lazio - won a free kick in attack.
80'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in attack.
87'	Mario Gila - Lazio - won a free kick in attack.
88'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in defence.
90'	Harry Kane - FC Bayern München - won a free kick in attack.
90+1'	Konrad Laimer - FC Bayern München - won a free kick on the right wing.
7'	Nacho - Real Madrid - won a free kick in defence.
7'	Jude Bellingham - Real Madrid - won a free kick in defence.
14'	Benjamin Henrichs - RB Leipzig - won a free kick on the right wing.
16'	Vinícius Júnior - Real Madrid - won a free kick in defence.
20'	Vinícius Júnior - Real Madrid - won a free kick in defence.
31'	Loïs Openda - RB Leipzig - won a free kick in defence.
36'	Jude Bellingham - Real Madrid - won a free kick on the left wing.
45'	Dani Carvajal - Real Madrid - won a free kick in attack.
46'	Toni Kroos - Real Madrid - won a free kick in defence.
46'	Dani Carvajal - Real Madrid - won a free kick in defence.
48'	Xavi Simons - RB Leipzig - won a free kick in attack.
50'	Rodrygo - Real Madrid - won a free kick on the right wing.
52'	Benjamin Henrichs - RB Leipzig - won a free kick in defence.
54'	Willi Orbán - RB Leipzig - won a free kick in defence.
56'	Vinícius Júnior - Real Madrid - won a free kick in defence.
58'	Dani Olmo - RB Leipzig - won a free kick in attack.
58'	Dani Olmo - RB Leipzig - won a free kick in attack.
60'	Willi Orbán - RB Leipzig - won a free kick in defence.
65'	Xavi Simons - RB Leipzig - won a free kick in defence.
71'	Jude Bellingham - Real Madrid - won a free kick in attack.
73'	Xavi Simons - RB Leipzig - won a free kick in attack.
74'	Toni Kroos - Real Madrid - won a free kick in defence.
75'	Xavi Simons - RB Leipzig - won a free kick in defence.
86'	Antonio Rüdiger - Real Madrid - won a free kick in defence.
89'	Federico Valverde - Real Madrid - won a free kick in defence.
90+2'	Eljif Elmas - RB Leipzig - won a free kick in defence.
21'	Elias Jelert - FC Copenhagen - won a free kick in defence.
31'	Denis Vavro - FC Copenhagen - won a free kick in attack.
36'	Oscar Bobb - Manchester City - won a free kick in defence.
38'	Elias Jelert - FC Copenhagen - won a free kick in defence.
43'	Matheus Nunes - Manchester City - won a free kick in attack.
45+1'	Kevin Diks - FC Copenhagen - won a free kick in defence.
53'	Mateo Kovacic - Manchester City - won a free kick in defence.
54'	Rico Lewis - Manchester City - won a free kick on the right wing.
64'	Matheus Nunes - Manchester City - won a free kick on the right wing.
79'	Manuel Akanji - Manchester City - won a free kick in defence.
83'	Manuel Akanji - Manchester City - won a free kick in defence.
89'	Rico Lewis - Manchester City - won a free kick in defence.
90'	Rico Lewis - Manchester City - won a free kick in defence.
90+1'	Peter Ankersen - FC Copenhagen - won a free kick in defence.
6'	Stanislav Lobotka - Napoli - won a free kick in defence.
10'	Khvicha Kvaratskhelia - Napoli - won a free kick in defence.
14'	Fermín López - Barcelona - won a free kick in defence.
21'	Robert Lewandowski - Barcelona - won a free kick in defence.
25'	Jules Koundé - Barcelona - won a free kick on the right wing.
27'	Mário Rui - Napoli - won a free kick in defence.
32'	Fermín López - Barcelona - won a free kick in defence.
39'	Robert Lewandowski - Barcelona - won a free kick on the right wing.
40'	Mário Rui - Napoli - won a free kick in defence.
44'	Mário Rui - Napoli - won a free kick on the left wing.
45+2'	Ilkay Gündogan - Barcelona - won a free kick in defence.
45+4'	Raphinha - Barcelona - won a free kick on the right wing.
53'	Lamine Yamal - Barcelona - won a free kick on the right wing.
53'	Matteo Politano - Napoli - won a free kick on the right wing.
60'	Raphinha - Barcelona - won a free kick on the left wing.
63'	João Cancelo - Barcelona - won a free kick in defence.
65'	Ilkay Gündogan - Barcelona - won a free kick in defence.
66'	Jules Koundé - Barcelona - won a free kick in defence.
67'	Lamine Yamal - Barcelona - won a free kick in attack.
71'	Raphinha - Barcelona - won a free kick in attack.
81'	Ilkay Gündogan - Barcelona - won a free kick in attack.
85'	Lamine Yamal - Barcelona - won a free kick on the right wing.
88'	Stanislav Lobotka - Napoli - won a free kick in attack.
1'	Otávio - FC Porto - won a free kick in defence.
3'	Jorginho - Arsenal - won a free kick in defence.
12'	João Mário - FC Porto - won a free kick in defence.
18'	Jorginho - Arsenal - won a free kick on the right wing.
20'	Leandro Trossard - Arsenal - won a free kick in defence.
21'	Pepê Aquino - FC Porto - won a free kick in defence.
26'	William Saliba - Arsenal - won a free kick in defence.
31'	Bukayo Saka - Arsenal - won a free kick on the right wing.
39'	Galeno - FC Porto - won a free kick in defence.
44'	Nico González - FC Porto - won a free kick in defence.
45+3'	Kai Havertz - Arsenal - won a free kick in defence.
47'	Jorginho - Arsenal - won a free kick on the right wing.
54'	Leandro Trossard - Arsenal - won a free kick on the left wing.
55'	Martin Ødegaard - Arsenal - won a free kick in defence.
61'	Jorginho - Arsenal - won a free kick in defence.
62'	João Mário - FC Porto - won a free kick in defence.
63'	Galeno - FC Porto - won a free kick in attack.
66'	Galeno - FC Porto - won a free kick in defence.
67'	Pepe - FC Porto - won a free kick in defence.
72'	Nico González - FC Porto - won a free kick in defence.
72'	Kai Havertz - Arsenal - won a free kick on the left wing.
76'	Evanilson - FC Porto - won a free kick on the right wing.
79'	Pepê Aquino - FC Porto - won a free kick in defence.
80'	Declan Rice - Arsenal - won a free kick in defence.
84'	Nico González - FC Porto - won a free kick in defence.
89'	Bukayo Saka - Arsenal - won a free kick in defence.
89'	Mehdi Taremi - FC Porto - won a free kick in defence.
94'	Bukayo Saka - Arsenal - won a free kick on the right wing.
99'	Kai Havertz - Arsenal - won a free kick in attack.
112'	Pepê Aquino - FC Porto - won a free kick in defence.
113'	Ben White - Arsenal - won a free kick in defence.
114'	Gonçalo Borges - FC Porto - won a free kick on the right wing.
115'	Kai Havertz - Arsenal - won a free kick in defence.
116'	Pepê Aquino - FC Porto - won a free kick in defence.
117'	Gabriel Magalhães - Arsenal - won a free kick in defence.
119'	Kai Havertz - Arsenal - won a free kick in defence.
120'	Bukayo Saka - Arsenal - won a free kick on the right wing.
5'	Donyell Malen - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
10'	Marcel Sabitzer - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
47'	Sergiño Dest - PSV Eindhoven - won a free kick on the left wing.
48'	Malik Tillman - PSV Eindhoven - won a free kick in attack.
50'	Salih Özcan - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
57'	Donyell Malen - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
65'	Emre Can - Borussia Dortmund - won a free kick on the right wing.
76'	Felix Nmecha - Borussia Dortmund - won a free kick in defence.
76'	Karim Adeyemi - Borussia Dortmund - won a free kick on the right wing.
81'	Walter Benítez - PSV Eindhoven - won a free kick in defence.
83'	Sergiño Dest - PSV Eindhoven - won a free kick in defence.
86'	Marcel Sabitzer - Borussia Dortmund - won a free kick on the left wing.
88'	Hirving Lozano - PSV Eindhoven - won a free kick on the left wing.
89'	Sergiño Dest - PSV Eindhoven - won a free kick in defence.
7'	Alessandro Bastoni - Inter Milan - won a free kick on the left wing.
12'	Hakan Çalhanoglu - Inter Milan - won a free kick in defence.
15'	Nicolò Barella - Inter Milan - won a free kick in defence.
19'	Federico Dimarco - Inter Milan - won a free kick in defence.
38'	Rodrigo De Paul - Atletico Madrid - won a free kick in attack.
38'	Marcus Thuram - Inter Milan - won a free kick in defence.
40'	Stefan Savic - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
41'	Nicolò Barella - Inter Milan - won a free kick in defence.
45'	Henrikh Mkhitaryan - Inter Milan - won a free kick in defence.
45+1'	Mario Hermoso - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
46'	Marcus Thuram - Inter Milan - won a free kick in defence.
50'	Henrikh Mkhitaryan - Inter Milan - won a free kick in defence.
54'	Hakan Çalhanoglu - Inter Milan - won a free kick in defence.
57'	Samuel Lino - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
59'	Axel Witsel - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
60'	Mario Hermoso - Atletico Madrid - won a free kick on the left wing.
63'	Henrikh Mkhitaryan - Inter Milan - won a free kick in attack.
71'	Rodrigo De Paul - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
72'	Nicolò Barella - Inter Milan - won a free kick on the right wing.
74'	Marcus Thuram - Inter Milan - won a free kick in attack.
78'	Marcus Thuram - Inter Milan - won a free kick in defence.
89'	Davide Frattesi - Inter Milan - won a free kick in attack.
90'	Stefan Savic - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
93'	Marcus Thuram - Inter Milan - won a free kick in defence.
103'	Francesco Acerbi - Inter Milan - won a free kick in defence.
104'	Memphis Depay - Atletico Madrid - won a free kick in attack.
105+1'	Memphis Depay - Atletico Madrid - won a free kick on the left wing.
105+2'	Ángel Correa - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
105+3'	Koke - Atletico Madrid - won a free kick in defence.
111'	Hakan Çalhanoglu - Inter Milan - won a free kick in defence.
112'	Alexis Sánchez - Inter Milan - won a free kick in attack.
118'	Memphis Depay - Atletico Madrid - won a free kick in attack.
119'	Matteo Darmian - Inter Milan - won a free kick on the left wing.
2'	Ulisses Garcia - Young Boys - won a free kick in defence.
5'	Xaver Schlager - RB Leipzig - won a free kick in defence.
5'	Loïs Openda - RB Leipzig - won a free kick in defence.
6'	Benjamin Henrichs - RB Leipzig - won a free kick on the right wing.
15'	Cheikh Niasse - Young Boys - won a free kick in defence.
16'	Cheikh Niasse - Young Boys - won a free kick in attack.
22'	Cedric Itten - Young Boys - won a free kick in defence.
24'	Benjamin Henrichs - RB Leipzig - won a free kick in defence.
45'	Xavi Simons - RB Leipzig - won a free kick in attack.
51'	Cheikh Niasse - Young Boys - won a free kick in defence.
59'	Filip Ugrinic - Young Boys - won a free kick in defence.
61'	Benjamin Henrichs - RB Leipzig - won a free kick in attack.
61'	Kevin Kampl - RB Leipzig - won a free kick on the left wing.
66'	Xavi Simons - RB Leipzig - won a free kick on the left wing.
69'	Benjamin Henrichs - RB Leipzig - won a free kick in defence.
76'	Xavi Simons - RB Leipzig - won a free kick in attack.
79'	Darian Males - Young Boys - won a free kick in attack.
83'	Xavi Simons - RB Leipzig - won a free kick in defence.
84'	Meschack Elia - Young Boys - won a free kick in defence.
90'	Meschack Elia - Young Boys - won a free kick on the left wing.
90+1'	Christoph Baumgartner - RB Leipzig - won a free kick on the left wing.
1'	Ruben Loftus-Cheek - AC Milan - won a free kick on the right wing.
4'	Anthony Gordon - Newcastle United - won a free kick in defence.
7'	Rafael Leão - AC Milan - won a free kick on the left wing.
11'	Théo Hernández - AC Milan - won a free kick in defence.
12'	Jacob Murphy - Newcastle United - won a free kick on the right wing.
17'	Alexander Isak - Newcastle United - won a free kick in defence.
24'	Ruben Loftus-Cheek - AC Milan - won a free kick in defence.
28'	Kieran Trippier - Newcastle United - won a free kick in defence.
29'	Anthony Gordon - Newcastle United - won a free kick on the left wing.
33'	Bruno Guimarães - Newcastle United - won a free kick in attack.
37'	Bruno Guimarães - Newcastle United - won a free kick in defence.
39'	Bruno Guimarães - Newcastle United - won a free kick in attack.
42'	Alexander Isak - Newcastle United - won a free kick in defence.
44'	Samuel Chukwueze - AC Milan - won a free kick on the right wing.
47'	Alexander Isak - Newcastle United - won a free kick in defence.
49'	Tommaso Pobega - AC Milan - won a free kick in defence.
50'	Sean Longstaff - Newcastle United - won a free kick in defence.
52'	Olivier Giroud - AC Milan - won a free kick in defence.
55'	Ruben Loftus-Cheek - AC Milan - won a free kick on the right wing.
56'	Samuel Chukwueze - AC Milan - won a free kick on the right wing.
57'	Théo Hernández - AC Milan - won a free kick on the left wing.
58'	Jacob Murphy - Newcastle United - won a free kick in attack.
60'	Rade Krunic - AC Milan - won a free kick in defence.
69'	Alexander Isak - Newcastle United - won a free kick in defence.
82'	Bruno Guimarães - Newcastle United - won a free kick in attack.
83'	Sean Longstaff - Newcastle United - won a free kick in defence.
89'	Rade Krunic - AC Milan - won a free kick in defence.
90+2'	Elliot Anderson - Newcastle United - won a free kick in attack.
