45'	Substitution - FC Bayern München. Raphaël Guerreiro for Leon Goretzka.
65'	Substitution - Real Madrid. Eduardo Camavinga for Nacho.
75'	Substitution - Real Madrid. Luka Modric for Jude Bellingham.
76'	Substitution - Real Madrid. Brahim Díaz for Toni Kroos.
80'	Substitution - FC Bayern München. Serge Gnabry for Thomas Müller.
87'	Substitution - Real Madrid. Joselu for Rodrygo.
87'	Substitution - FC Bayern München. Alphonso Davies for Leroy Sané.
42'	Substitution - Paris Saint Germain. Beraldo for Lucas Hernández - injury.
65'	Substitution - Paris Saint Germain. Randal Kolo Muani for Bradley Barcola.
83'	Substitution - Borussia Dortmund. Marco Reus for Karim Adeyemi.
87'	Substitution - Borussia Dortmund. Marius Wolf for Julian Ryerson - injury.
87'	Substitution - Borussia Dortmund. Felix Nmecha for Julian Brandt.
90+1'	Substitution - Borussia Dortmund. Youssoufa Moukoko for Niclas Füllkrug.
56'	Substitution - Borussia Dortmund. Marco Reus for Karim Adeyemi.
63'	Substitution - Paris Saint Germain. Marco Asensio for Fabián Ruiz.
63'	Substitution - Paris Saint Germain. Bradley Barcola for Gonçalo Ramos.
67'	Substitution - Borussia Dortmund. Niklas Süle for Jadon Sancho.
76'	Substitution - Paris Saint Germain. Lee Kang-In for Warren Zaïre-Emery.
85'	Substitution - Borussia Dortmund. Felix Nmecha for Julian Brandt.
27'	Substitution - FC Bayern München. Alphonso Davies for Serge Gnabry - injury.
69'	Substitution - Real Madrid. Luka Modric for Toni Kroos.
70'	Substitution - Real Madrid. Eduardo Camavinga for Aurélien Tchouaméni.
76'	Substitution - FC Bayern München. Kim Min-Jae for Leroy Sané.
81'	Substitution - Real Madrid. Brahim Díaz for Rodrygo.
81'	Substitution - Real Madrid. Joselu for Federico Valverde.
84'	Substitution - FC Bayern München. Thomas Müller for Jamal Musiala - injury.
85'	Substitution - FC Bayern München. Eric Choupo-Moting for Harry Kane.
90+10'	Substitution - Real Madrid. Éder Militão for Jude Bellingham.
72'	Substitution - Real Madrid. Brahim Díaz for Rodrygo.
72'	Substitution - Real Madrid. Luka Modric for Toni Kroos.
86'	Substitution - Real Madrid. Joselu for Vinícius Júnior.
87'	Substitution - Manchester City. Julián Álvarez for Phil Foden - injury.
45'	Substitution - Arsenal. Oleksandr Zinchenko for Jakub Kiwior.
66'	Substitution - FC Bayern München. Kingsley Coman for Leroy Sané.
66'	Substitution - Arsenal. Leandro Trossard for Gabriel Martinelli.
67'	Substitution - Arsenal. Gabriel Jesus for Jorginho.
70'	Substitution - FC Bayern München. Raphaël Guerreiro for Serge Gnabry - injury.
86'	Substitution - Arsenal. Thomas Partey for Kai Havertz.
45'	Substitution - Paris Saint Germain. Bradley Barcola for Marco Asensio.
61'	Substitution - Paris Saint Germain. Warren Zaïre-Emery for Lee Kang-In.
61'	Substitution - Barcelona. João Félix for Lamine Yamal.
61'	Substitution - Barcelona. Pedri for Sergi Roberto.
76'	Substitution - Barcelona. Andreas Christensen for Frenkie de Jong.
76'	Substitution - Barcelona. Ferran Torres for Raphinha.
85'	Substitution - Paris Saint Germain. Gonçalo Ramos for Fabián Ruiz.
86'	Substitution - Barcelona. Fermín López for Ilkay Gündogan.
45'	Substitution - Borussia Dortmund. Julian Brandt for Felix Nmecha.
60'	Substitution - Borussia Dortmund. Sébastien Haller for Niclas Füllkrug.
64'	Substitution - Atletico Madrid. Pablo Barrios for Álvaro Morata.
73'	Substitution - Borussia Dortmund. Jamie Bynoe-Gittens for Karim Adeyemi.
80'	Substitution - Atletico Madrid. Ángel Correa for Rodrigo De Paul.
84'	Substitution - Borussia Dortmund. Marco Reus for Marcel Sabitzer.
84'	Substitution - Borussia Dortmund. Salih Özcan for Emre Can.
90'	Substitution - Atletico Madrid. Saúl Ñíguez for Nahuel Molina.
90+1'	Substitution - Atletico Madrid. Stefan Savic for Axel Witsel.
90+1'	Substitution - Atletico Madrid. Rodrigo Riquelme for Samuel Lino.
45'	Substitution - Atletico Madrid. Pablo Barrios for Nahuel Molina.
45'	Substitution - Atletico Madrid. Rodrigo Riquelme for César Azpilicueta.
45'	Substitution - Atletico Madrid. Ángel Correa for Álvaro Morata.
66'	Substitution - Borussia Dortmund. Jamie Bynoe-Gittens for Karim Adeyemi.
84'	Substitution - Atletico Madrid. Saúl Ñíguez for Rodrigo De Paul.
86'	Substitution - Borussia Dortmund. Salih Özcan for Jadon Sancho.
90'	Substitution - Borussia Dortmund. Marco Reus for Julian Brandt.
34'	Substitution - Barcelona. Iñigo Martínez for Lamine Yamal.
62'	Substitution - Barcelona. Ferran Torres for Pedri.
77'	Substitution - Paris Saint Germain. Lee Kang-In for Bradley Barcola.
77'	Substitution - Paris Saint Germain. Marco Asensio for Fabián Ruiz.
80'	Substitution - Paris Saint Germain. Manuel Ugarte for Warren Zaïre-Emery.
82'	Substitution - Barcelona. João Félix for João Cancelo.
82'	Substitution - Barcelona. Fermín López for Frenkie de Jong.
88'	Substitution - Paris Saint Germain. Randal Kolo Muani for Ousmane Dembélé.
72'	Substitution - Manchester City. Jérémy Doku for Jack Grealish.
79'	Substitution - Real Madrid. Luka Modric for Toni Kroos.
84'	Substitution - Real Madrid. Brahim Díaz for Rodrygo.
90'	Substitution - Manchester City. Julián Álvarez for Erling Haaland.
102'	Substitution - Real Madrid. Lucas Vázquez for Vinícius Júnior - injury.
110'	Substitution - Real Madrid. Éder Militão for Dani Carvajal - injury.
112'	Substitution - Manchester City. Mateo Kovacic for Kevin De Bruyne.
112'	Substitution - Manchester City. John Stones for Manuel Akanji.
68'	Substitution - Arsenal. Gabriel Jesus for Jorginho.
68'	Substitution - Arsenal. Leandro Trossard for Gabriel Martinelli.
76'	Substitution - FC Bayern München. Kim Min-Jae for Noussair Mazraoui - injury.
86'	Substitution - Arsenal. Eddie Nketiah for Takehiro Tomiyasu.
89'	Substitution - FC Bayern München. Dayot Upamecano for Leroy Sané.
75'	Substitution - RB Leipzig. Amadou Haidara for Benjamin Henrichs.
75'	Substitution - RB Leipzig. Yussuf Poulsen for Loïs Openda.
76'	Substitution - RB Leipzig. Eljif Elmas for Dani Olmo.
84'	Substitution - Real Madrid. Lucas Vázquez for Brahim Díaz - injury.
84'	Substitution - Real Madrid. Joselu for Rodrygo.
90'	Substitution - RB Leipzig. Kevin Kampl for Xaver Schlager.
21'	Substitution - Manchester City. Jérémy Doku for Jack Grealish - injury.
55'	Substitution - FC Copenhagen. Andreas Cornelius for Viktor Claesson.
70'	Substitution - FC Copenhagen. Oscar Højlund for Diogo Gonçalves.
78'	Substitution - Manchester City. Matheus Nunes for Bernardo Silva - injury.
81'	Substitution - FC Copenhagen. Christian Sørensen for Elias Achouri.
81'	Substitution - FC Copenhagen. Jordan Larsson for Magnus Mattsson.
66'	Substitution - Real Sociedad. Arsen Zakharyan for Ander Barrenetxea.
72'	Substitution - Paris Saint Germain. Lucas Hernández for Danilo Pereira.
72'	Substitution - Paris Saint Germain. Marco Asensio for Bradley Barcola.
78'	Substitution - Real Sociedad. Jon Pacheco for Robin Le Normand.
79'	Substitution - Real Sociedad. Umar Sadiq for André Silva.
79'	Substitution - Real Sociedad. Beñat Turrientes for Brais Méndez.
83'	Substitution - Paris Saint Germain. Randal Kolo Muani for Ousmane Dembélé.
88'	Substitution - Real Sociedad. Jon Aramburu for Javi Galán.
60'	Substitution - Lazio. Manuel Lazzari for Elseid Hysaj - injury.
73'	Substitution - FC Bayern München. Matthijs de Ligt for Leon Goretzka.
74'	Substitution - Lazio. Pedro for Gustav Isaksen.
74'	Substitution - Lazio. Valentín Castellanos for Ciro Immobile.
81'	Substitution - Lazio. Patric for Mario Gila - injury.
81'	Substitution - Lazio. Daichi Kamada for Luis Alberto.
81'	Substitution - FC Bayern München. Eric Choupo-Moting for Thomas Müller.
81'	Substitution - FC Bayern München. Mathys Tel for Leroy Sané.
62'	Substitution - Borussia Dortmund. Julian Brandt for Marco Reus.
68'	Substitution - Borussia Dortmund. Marius Wolf for Jadon Sancho.
75'	Substitution - PSV Eindhoven. Ricardo Pepi for Hirving Lozano.
82'	Substitution - Borussia Dortmund. Salih Özcan for Donyell Malen.
82'	Substitution - Borussia Dortmund. Youssoufa Moukoko for Niclas Füllkrug.
83'	Substitution - PSV Eindhoven. Mauro Júnior for Ismael Saibari - injury.
90'	Substitution - PSV Eindhoven. Armando Obispo for Olivier Boscagli - injury.
45'	Substitution - Atletico Madrid. Stefan Savic for José Giménez - injury.
45'	Substitution - Inter Milan. Marko Arnautovic for Marcus Thuram - injury.
54'	Substitution - Atletico Madrid. Álvaro Morata for Saúl Ñíguez.
68'	Substitution - Atletico Madrid. Reinildo for Mario Hermoso.
68'	Substitution - Atletico Madrid. Pablo Barrios for Nahuel Molina.
69'	Substitution - Inter Milan. Denzel Dumfries for Matteo Darmian.
69'	Substitution - Inter Milan. Carlos Augusto for Federico Dimarco.
72'	Substitution - Inter Milan. Davide Frattesi for Henrikh Mkhitaryan.
78'	Substitution - Atletico Madrid. Ángel Correa for Antoine Griezmann - injury.
88'	Substitution - Inter Milan. Alexis Sánchez for Lautaro Martínez.
74'	Substitution - Arsenal. Jorginho for Leandro Trossard.
81'	Substitution - FC Porto. Iván Jaime for Nico González.
85'	Substitution - FC Porto. Toni Martínez for Evanilson.
85'	Substitution - FC Porto. Gonçalo Borges for Francisco Conceição.
90'	Substitution - FC Porto. Stephen Eustáquio for Wendell - injury.
68'	Substitution - Napoli. Hamed Traorè for Jens Cajuste.
68'	Substitution - Napoli. Jesper Lindstrøm for Khvicha Kvaratskhelia.
77'	Substitution - Napoli. Giacomo Raspadori for Matteo Politano.
77'	Substitution - Napoli. Giovanni Simeone for Victor Osimhen.
80'	Substitution - Barcelona. Raphinha for Lamine Yamal.
86'	Substitution - Barcelona. Oriol Romeu for Andreas Christensen.
86'	Substitution - Barcelona. João Félix for Pedri.
45'	Substitution - Paris Saint Germain. Lee Kang-In for Bradley Barcola.
61'	Substitution - Real Sociedad. Ander Barrenetxea for Sheraldo Becker.
61'	Substitution - Real Sociedad. Beñat Turrientes for Brais Méndez.
62'	Substitution - Paris Saint Germain. Nordi Mukiele for Nuno Mendes.
77'	Substitution - Real Sociedad. Jon Pacheco for Igor Zubeldia.
77'	Substitution - Real Sociedad. André Silva for Mikel Oyarzabal.
77'	Substitution - Paris Saint Germain. Manuel Ugarte for Fabián Ruiz.
82'	Substitution - Paris Saint Germain. Randal Kolo Muani for Ousmane Dembélé.
83'	Substitution - Paris Saint Germain. Carlos Soler for Achraf Hakimi.
83'	Substitution - Real Sociedad. Jon Olasagasti for Martín Zubimendi.
61'	Substitution - Lazio. Danilo Cataldi for Matías Vecino.
61'	Substitution - Lazio. Gustav Isaksen for Mattia Zaccagni - injury.
61'	Substitution - Lazio. Valentín Castellanos for Ciro Immobile - injury.
75'	Substitution - Lazio. Pedro for Felipe Anderson.
78'	Substitution - FC Bayern München. Alphonso Davies for Raphaël Guerreiro.
78'	Substitution - FC Bayern München. Mathys Tel for Thomas Müller.
80'	Substitution - Lazio. Daichi Kamada for Luis Alberto.
89'	Substitution - FC Bayern München. Konrad Laimer for Leroy Sané.
90+1'	Substitution - FC Bayern München. Serge Gnabry for Jamal Musiala.
45'	Substitution - Real Madrid. Rodrygo for Eduardo Camavinga.
77'	Substitution - RB Leipzig. Yussuf Poulsen for Loïs Openda.
78'	Substitution - Real Madrid. Luka Modric for Toni Kroos.
85'	Substitution - Real Madrid. Joselu for Jude Bellingham.
85'	Substitution - RB Leipzig. Christoph Baumgartner for Benjamin Sesko.
85'	Substitution - RB Leipzig. Eljif Elmas for Xaver Schlager.
90'	Substitution - RB Leipzig. Kevin Kampl for Amadou Haidara.
45'	Substitution - Manchester City. Sergio Gómez for Rodri.
58'	Substitution - FC Copenhagen. Roony Bardghji for Elias Achouri.
58'	Substitution - FC Copenhagen. Magnus Mattsson for Victor Froholdt.
68'	Substitution - Manchester City. John Stones for Rúben Dias.
69'	Substitution - FC Copenhagen. Oscar Højlund for William Clem.
69'	Substitution - FC Copenhagen. Andreas Cornelius for Orri Óskarsson.
74'	Substitution - Manchester City. Micah Hamilton for Matheus Nunes - injury.
78'	Substitution - FC Copenhagen. Birger Meling for Elias Jelert.
88'	Substitution - Manchester City. Jacob Wright for Erling Haaland.
60'	Substitution - Barcelona. Sergi Roberto for Fermín López.
61'	Substitution - Barcelona. Oriol Romeu for Andreas Christensen.
64'	Substitution - Napoli. Mathías Olivera for Mário Rui.
64'	Substitution - Napoli. Jesper Lindstrøm for Matteo Politano.
78'	Substitution - Napoli. Giacomo Raspadori for Hamed Traorè.
81'	Substitution - Barcelona. João Félix for Raphinha.
90+3'	Substitution - Napoli. Cyril Ngonge for Khvicha Kvaratskhelia.
83'	Substitution - Arsenal. Gabriel Jesus for Jorginho.
86'	Substitution - FC Porto. Jorge Sánchez for João Mário.
88'	Substitution - FC Porto. Mehdi Taremi for Evanilson.
90+7'	Substitution - FC Porto. Marko Grujic for Alan Varela - injury.
101'	Substitution - FC Porto. Stephen Eustáquio for Nico González.
101'	Substitution - FC Porto. Gonçalo Borges for Francisco Conceição.
105'	Substitution - Arsenal. Eddie Nketiah for Leandro Trossard.
105'	Substitution - Arsenal. Oleksandr Zinchenko for Jakub Kiwior.
45'	Substitution - PSV Eindhoven. Hirving Lozano for Guus Til.
58'	Substitution - Borussia Dortmund. Felix Nmecha for Julian Brandt.
70'	Substitution - Borussia Dortmund. Karim Adeyemi for Donyell Malen.
75'	Substitution - Borussia Dortmund. Marco Reus for Jadon Sancho - injury.
82'	Substitution - PSV Eindhoven. Ricardo Pepi for Joey Veerman.
86'	Substitution - PSV Eindhoven. Isaac Babadi for Mauro Júnior.
71'	Substitution - Atletico Madrid. Ángel Correa for Rodrigo De Paul.
71'	Substitution - Atletico Madrid. Rodrigo Riquelme for Samuel Lino.
73'	Substitution - Inter Milan. Francesco Acerbi for Alessandro Bastoni.
73'	Substitution - Inter Milan. Matteo Darmian for Denzel Dumfries.
79'	Substitution - Atletico Madrid. Pablo Barrios for Nahuel Molina.
79'	Substitution - Atletico Madrid. Memphis Depay for Álvaro Morata.
84'	Substitution - Inter Milan. Davide Frattesi for Nicolò Barella - injury.
84'	Substitution - Inter Milan. Yann Bisseck for Federico Dimarco.
99'	Substitution - Atletico Madrid. César Azpilicueta for Marcos Llorente.
102'	Substitution - Inter Milan. Alexis Sánchez for Marcus Thuram.
105'	Substitution - Atletico Madrid. Saúl Ñíguez for Antoine Griezmann - injury.
111'	Substitution - Inter Milan. Davy Klaassen for Henrikh Mkhitaryan.
64'	Substitution - RB Leipzig. Benjamin Sesko for Yussuf Poulsen.
69'	Substitution - Young Boys. Lewin Blum for Saidy Janko.
70'	Substitution - Young Boys. Silvere Ganvoula for Cedric Itten.
77'	Substitution - Young Boys. Darian Males for Sandro Lauper.
77'	Substitution - Young Boys. Noah Persson for Ulisses Garcia.
80'	Substitution - RB Leipzig. Christoph Baumgartner for Emil Forsberg.
85'	Substitution - Young Boys. Jean-Pierre Nsame for Cheikh Niasse.
88'	Substitution - RB Leipzig. Christopher Lenz for Loïs Openda.
88'	Substitution - RB Leipzig. Timo Werner for Xavi Simons.
45'	Substitution - AC Milan. Alessandro Florenzi for Davide Calabria.
61'	Substitution - AC Milan. Christian Pulisic for Samuel Chukwueze.
61'	Substitution - AC Milan. Tijjani Reijnders for Tommaso Pobega.
63'	Substitution - Newcastle United. Callum Wilson for Jacob Murphy.
63'	Substitution - Newcastle United. Miguel Almirón for Anthony Gordon.
72'	Substitution - AC Milan. Yunus Musah for Ruben Loftus-Cheek - injury.
72'	Substitution - Newcastle United. Elliot Anderson for Sandro Tonali - injury.
81'	Substitution - AC Milan. Marco Sportiello for Mike Maignan - injury.
90+1'	Substitution - Newcastle United. Harvey Barnes for Alexander Isak.
